Repository: Z-fly/Unity
Catalog: *.po
Languages: ja

# From AutoDocumentation
source: Name for negative Button presented to the user for setup if present.
ja: 名负按钮呈现用户对于如果存在。

source: Name is a required field.
ja: 名字是一个需要领域。

source: Name of the Renderer's sorting layer
ja: 名字所呈示的分类层

source: Name of the Renderer's sorting layer.
ja: 名字所呈示的分类层。

# From AutoDocumentation
source: Name of the command (without prefix)
ja: 名称的命令(不前缀)

source: Name of the device.
ja: 名称的设备。

# From AutoDocumentation
source: Name of the device.
ja: 名称的设备。

# From AutoDocumentation
source: Name presented to the user for setup if present.
ja: 名字提交给用户，用于设置如果。

# From AutoDocumentation
source: Name we want to refer to AB.
ja: 名字，我们要指AB。

source: Named Control
ja: 叫控制

source: Namespace Index
ja: 名字空间索引

source: Namespace Names
ja: 名字空间的名字

source: Naming
ja: 命名

source: Native
ja: 本机的

source: Native Plugin
ja: 本机插件

source: Native audio plugin performing ambisonic-to-binaural filtering of sources.
ja: 当地的音频插件进行ambisonic到双耳过滤的来源。

source: Native audio plugin performing spatialized filtering of 3D sources.
ja: 当地的音频插件进行空间化过滤的3D源。

# MenuItem./Nav Mesh Agent
source: Nav Mesh Agent
ja: Nav目剂

source: Nav Mesh Layer
ja: Nav网层

# MenuItem./Nav Mesh Obstacle
source: Nav Mesh Obstacle
ja: 导航网格障碍

source: Navigation
ja: 导航

# MenuItem./Window/Navigation
source: Navigation
ja: 导航

source: Navigation Property
ja: 导航酒店

source: Navigation Static
ja: 导航静

source: Navmesh Display
ja: 导航网格显示

source: Navmesh agent settings.
ja: 导航网格剂的设置。

source: Navmesh area settings.
ja: 导航网格的区域设置。

source: Navmesh bake settings.
ja: 导航网格烤设置。

source: Near
ja: 近

source: Near Clip
ja: 附近的剪辑

source: Near Clip Plane
ja: 近夹面

source: Near Plane
ja: 靠近飞机

# From AutoDocumentation
source: Near clipping plane.
ja: 近剪裁的飞机。

source: Near fade
ja: 近淡

# From AutoDocumentation
source: Near plane for shadows, default to 0.2 {0.0, 10.0}.
ja: 附近有飞机的阴影，默认为0.2 {0.0, 10.0}的。

source: Need Submission Materials
ja: 需要提交的材料

source: Need Swap
ja: 需要换

source: Need to save in the Assets folder
ja: 需要保存在该资产上的文件夹

source: Negative Button
ja: 负按钮

source: Network Address
ja: 网络地址

source: Network Address Property
ja: 网络地址酒店

source: Network Behaviours
ja: 网络的行为

source: Network Channel
ja: 网络的通道

source: Network Discovery (Script)
ja: 网络的发现(脚本)

source: Network Emulation
ja: 网络仿真的

source: Network Identity (Script)
ja: 网络的身份(脚本)

source: Network Info
ja: 网络的信息

source: Network Information
ja: 网络的信息

source: Network Lobby Manager (Script)
ja: 网络的大堂经理(脚本)

source: Network Lobby Player (Script)
ja: 网络大厅播放器(脚本)

source: Network Manager (Script)
ja: 网络管理员(脚本)

source: Network Manager HUD (Script)
ja: 网络管理HUD(脚本)

source: Network Messages
ja: 网络的消息

source: Network Migration Manager (Script)
ja: 网络迁移主管(脚本)

source: Network Operations
ja: 网络操作

source: Network Port
ja: 网络端口

source: Network Port Property
ja: 网络端口的酒店

source: Network Proximity Checker (Script)
ja: 网络邻检查程序(脚本)

source: Network Send Interval
ja: 网络发送时间间隔

source: Network Send Rate
ja: 网络发送速率

source: Network Transform
ja: 网络转变

source: Network View
ja: 网查看

source: Network host settings
ja: 网络主机设置

source: Network observers
ja: 网络的观察员

source: NetworkManager
ja: 管理器

source: NetworkManager Message Handlers
ja: 管理器的消息处理程序

source: Networked objects created on the client
ja: 联网的对象创造了上的客户

source: Networked objects spawned by the server
ja: 联网的对象产生的服务器

source: Networking
ja: 网络

source: Never Sleep
ja: 永远不睡觉

source: New
ja: 新的

source: New Animation
ja: 新的动画

source: New Animator Override Controller
ja: 新的动画超驰控制器

source: New Avatar Mask
ja: 新的头像罩

# MenuItem./CONTEXT/Change/New Changeset...
source: New Changeset...
ja: 新的变更...

source: New Cubemap
ja: 新立方图

source: New Custom Render Texture
ja: 新的定义呈现的纹理

source: New Flare
ja: 新爆发

source: New Font
ja: 新的字体

source: New LightmapParameters
ja: 新LightmapParameters

source: New Material
ja: 新材料

source: New Physic Material
ja: 新的物理材料

source: New Physics Material 2D
ja: 新的物理学材料2D

# MenuItem./File/New Project...
source: New Project...
ja: 新的项目...

source: New Render Texture
ja: 新呈现的纹理

source: New Scene
ja: 新的场景

# MenuItem./File/New Scene
source: New Scene
ja: 新的场景

# MenuItem./File/New Scene %n
source: New Scene %n
ja: 新的场景 %n

# Warning Message in Application.cpp
source: New Scene in play mode is not supported. Exit play mode and try again.
ja: 新的场景中发挥的模式不是支持。 出口播放模式，并再次尝试。

source: New Script
ja: 新剧本

source: New Size
ja: 新的大小

source: New Sprite Atlas
ja: 新的Atlas精灵

source: New Sprite Mask
ja: 新子画面罩

source: New Version of Unity Required
ja: 新版本的统一的需要

source: Next State Base Duration
ja: 下一个状态基持续时间

source: Next State Duration
ja: 下一个状态的持续时间

source: Next State Index
ja: 下一个国家指数

source: Next State Previous Time
ja: 下一个国家前一段时间

source: Next State Speed Modifier
ja: 下一个状态的速度修改

source: Next Window %TAB
ja: 下一个窗口 %TAB

# MenuItem./Window/Next Window %TAB
source: Next Window %TAB
ja: 下一个窗口 %TAB

source: Nintendo 1st Party
ja: 任天堂的第1次方

source: Nintendo 3DS is not supported in this build. Download a build that supports it.
ja: 任天堂3D不支持这种建设。 下载一个建设，支持它。

source: Nintendo Switch is not supported in this build. Download a build that supports it.
ja: 任天堂开关不是支持这个建立。 下载一个建设，支持它。

source: No Alpha will be used.
ja: 没有阿尔法将被使用。

source: No App ID is set
ja: 没有应用程序ID设

source: No AssetBundle has been set for this build.
ja: 没有AssetBundle已为此设置的建造。

source: No Audio Mixers found in this project
ja: 没有音台找到在这个项目

source: No Cascades
ja: 没有瀑布

source: No Details
ja: 没有详细信息

# Error Message in DragAndDrop.mm
source: No Drag&Drop has been setup. Please
ja: 没有拖拉已经建立。 请

source: No Emulation
ja: 没有模仿

source: No Field
ja: 没有现场

# Error Message in NetworkUtility.cpp
source: No IP present in PingTime structure.
ja: 没有IP存在PingTime结构。

source: No Masking
ja: 没有掩蔽

source: No Media
ja: 没有媒体

source: No Optimization
ja: 没有优化

# Error Message in OcclusionCulling.cpp
source: No Renderers that are marked static were found in the scene. Please mark all renderers that will never move as static in the inspector.
ja: 没有呈示器标记的静态发现在现场。 请标记的所有提炼，将永远不会动作为静态的检查。

source: No Scaling
ja: 没有缩放

source: No Send sources connected.
ja: 没有发送来源的连接。

source: No Shader Selected
ja: 没有着色器的选择

source: No Shadows
ja: 没有阴影

source: No Sprite Editor module available
ja: 没有雪碧编辑模块可用的

source: No Support
ja: 不支持

source: No Trees defined
ja: 没有树木的定义

source: No VC\\MC-MC
ja: 没有VC\MC-MC

source: No access token is set
ja: 没有接入令牌组

source: No animatable object selected.
ja: 没有可动画对象的选择。

source: No animation data available in this model.
ja: 没有动画的数据，在这种模式。

source: No animation or skinning is imported.
ja: 没有动画或剥是进口的。

source: No animation present.
ja: 没有动画的存在。

# Warning Message in PlayerPaths.cpp
source: No architecture-specific folder for the current standalone platform
ja: 没有架构的特定文件夹，用于目前独立的平台

# Error Message in OcclusionCulling.cpp
source: No asset directory.
ja: 没有资产的目录。

# Error Message in PVRRuntimeManager.cpp
source: No custom bake results are available.
ja: 没有定义烤结果。

# Error Message in BuildBuiltinAssetBundles.cpp
source: No editor assets were found in Assets
ja: 没有编辑的资产被发现的资产

source: No folder in asset's path
ja: 没有文件夹中的资产的路径

source: No frame data available
ja: 没有架可用数据

source: No frame data available - UI profiling is only available when profiling in the editor
ja: 没有架可用数据界面的分析仅可在分析在编辑器

source: No occlusion data has been baked.
ja: 没有遮挡的数据已经出炉。

source: No persistent data
ja: 没有持续的数据

source: No requirements
ja: 没有要求

source: No sub folders...
ja: 没有子文件夹...

source: No templates found.
ja: 没有模板发现。

source: No texture or sprite selected
ja: 没有纹理或精灵的选择

source: No timeline found in the scene
ja: 没有时间找到的场景

source: No valid Position / Rotation / Scale components available for this matrix
ja: 没有有效的位置/转/规模的组件，可用于这一矩阵

source: No valid Receive targets found
ja: 没有收到发现目标

# Error Message in GUIRenderView.mm
source: No window setup yet
ja: 没有窗口设置呢

source: No {0} module loaded.
ja: 没有 {0} 模块的装载。

# From AutoDocumentation
source: Node hooked into the mesh user list of cached meshes so we get notified when a mesh goes away.
ja: 节点钩入网用户名单的缓存的网格，所以我们得到通知时，一个筛网就会消失。

source: Nodes in the file hierarchy
ja: 节点在文件层次

source: Noise
ja: 噪声

source: Noise Module
ja: 噪音模块

source: Noise Scale U|Scale of the noise around the branch, lower values will give a more wobbly look, while higher values gives a more stochastic look.
ja: 噪音规模U|规模的周围噪音的分支，较低的价值观会得到更多的摇摆不定的外观，而更高的价值观提供了更多随机的外观。

source: Noise Scale V|Scale of the noise along the branch, lower values will give a more wobbly look, while higher values gives a more stochastic look.
ja: 噪音规模V|规模的噪音沿着的分支，较低的价值观会得到更多的摇摆不定的外观，而更高的价值观提供了更多随机的外观。

source: Noise|Overall noise factor, use the curve to fine-tune.
ja: 噪音|整体噪音的因素，使用的曲线进行微调。

source: Non Modifiable Textures
ja: 不可修改的纹理

source: Non Power of 2
ja: 不2

source: Non Stripped User Keywords
ja: 不剥夺了用户的关键字

source: Non Tetrahedralized Probe Set Index Map
ja: 不Tetrahedralized探测设定指数地图

source: Non-Directional
ja: 非定向

source: None
ja: 没有

source: None
ja: 没有

source: None (Main Display)
ja: 没有(主要显示)

source: None - (Normals required)
ja: 没有-(法所需要的)

source: Normal
ja: 正常的

source: Normal Bias
ja: 正常的偏见

source: Normal Color
ja: 正常的颜色

source: Normal Direction
ja: 正常的方向

source: Normal Map
ja: 正常的地图

source: Normal Map Filter
ja: 正常的地图的过滤器

source: Normal Map.
ja: 正常的地图。

source: Normal Offset
ja: 正常的抵消

source: Normal Quality
ja: 正常的质量

source: Normal Signs
ja: 正常的迹象

source: Normal Smoothing Angle
ja: 正常平滑的角度

# From AutoDocumentation
source: Normal bias for shadows [ 0.0, 3.0 ].
ja: 正常的偏见影的[0.0,3.0].

source: Normal map
ja: 正常的地图

source: NormalMap settings
ja: NormalMap设置

source: Normalize
ja: 恢复正常

source: Normalized
ja: 归一化

source: Normalized Blend Values
ja: 归一化混合的价值观

source: Normalized View Port Rect
ja: 归一化景口Rect

source: Normalized start time in the next state
ja: 归一化的开始时在下一个状态

source: Normals
ja: 法

source: Normals & Tangents
ja: 法线和切线

source: Normals Mode
ja: 法线模式

source: North Correction
ja: 北修正

source: Not Applicable
ja: 不适用

source: Not Found
ja: 没有发现

source: Not Important
ja: 不重要

# Error Message in SerializedProperty.cpp
source: Not an animation curve
ja: 不是曲线的一个动画

source: Not applicable for this platform.
ja: 不适用于这种平台。

source: Not enough memory to generate preview data.
ja: 没有足够的存储器产生预览的数据。

source: Not selected.
ja: 不选择。

source: Nothing
ja: 没有什么

source: Null Ptr
ja: 空Ptr

# Error Message in TangoMeshReconstructionServer.cpp
source: Null grid index array found
ja: 空格指数组发现

source: Num Cap Vertices
ja: Num盖顶点

source: Num Chunks InX
ja: Num块InX

source: Num Chunks InY
ja: Num块InY

source: Num Corner Vertices
ja: Num角顶点

source: Num Items
ja: Num项目

source: Num Of Methods
ja: Num的方法

source: Num Updates Before Removal Prop
ja: Num更新之前，除去支撑

source: Number Of Steps
ja: 数量的步骤

source: Number of Components
ja: 数量的部件

# Error Message in ManagerContext.cpp
source: Number of GameManager classes does not match number of game managers registered.
ja: 数GameManager类不匹配数量的游戏管理人员注册。

source: Number of LOD's in the scene instance differ from the number of LOD's in the imported model.
ja: 数LOD是在现场实例不同数量的详细级别的，在进口的模型。

source: Number of anti-aliasing samples.
ja: 数抗锯齿样本。

# From AutoDocumentation
source: Number of bones to use per vertex during skinning.
ja: 数量的骨头来使用，每顶点在剥皮。

source: Number of cascades for directional light shadows
ja: 数瀑布为定向光阴影

# From AutoDocumentation
source: Number of cascades for directional light shadows
ja: 数瀑布为定向光阴影

# Error Message in Cloth.bindings
source: Number of coefficients must match number of vertices!
ja: 数系数必须相匹配数量的顶点!

# Error Message in Handles.bindings.h
source: Number of colors and number of points must be the same.
ja: 数量的颜色和数量的分必须是相同的。

# From AutoDocumentation
source: Number of cycles over a particle's life span.
ja: 数周期超过一个粒子的寿命。

source: Number of mesh tiles to drawn.
ja: 数目的瓷砖，以绘制。

source: Number of network updates per second.
ja: 数量的网络更新。

source: Number of pixel lights to use.
ja: 一些像素灯的使用。

# From AutoDocumentation
source: Number of pixel lights to use.
ja: 一些像素灯的使用。

source: Number of rays to cast for approximate world collisions.
ja: 数量的射线投为近似世界上的冲突。

# From AutoDocumentation
source: Number of rays to cast for approximate world collisions.
ja: 数量的射线投为近似世界上的冲突。

# From AutoDocumentation
source: Number of real voices that can be played at the same time. Every frame the loudest voices will be picked.
ja: 数量的真正声音，可以在同一时间。 每一个框架的最响亮的声音将被挑选。

source: Number of renderers to process each frame. A lower number will decrease the CPU load at the cost of delaying the mipmap loading.
ja: 数量的提炼过程的每一个框架。 一个较低的数量将减少CPU负担的成本，拖延mip映射的装载。

source: Number of stops to over- or under-expose the color.
ja: 数量的停止过度或不足，获得的颜色。

# From AutoDocumentation
source: Number of texture tiles in the X direction.
ja: 数纹瓷砖在X的方向。

# From AutoDocumentation
source: Number of texture tiles in the Y direction.
ja: 数纹瓷砖Y方向。

# From AutoDocumentation
source: Number of virtual voices that the audio system manages. This value should always be larger than the number of voices played by the game. If not, warnings will be shown in the console.
ja: 数量的虚拟的声音的音频系统的管理。 这种价值应该总是比较大数量的声音起的游戏。 如果没有，警告会显示在控制台。

source: OK
ja: "确定"

source: OS Default
ja: 操作系统默认

source: Object
ja: 对象

# MenuItem./CONTEXT/Object/Reset
source: Object
ja: 对象

source: Object Hide Flags
ja: 对象隐藏标志

source: Object Maps
ja: 目的地图

source: Object Reference
ja: 目参考

source: Object Reference Parameter
ja: 目基准参数

source: Object Rotation Up
ja: 象旋转

source: Object To Name
ja: 目名称

source: Object Up
ja: 的对象了

source: Object cannot be a Component
ja: 对象不能是一个组件

source: Object cannot be a GameObject
ja: 对象不是一个游戏对象

source: Object is marked Don't Save. (Must be explicitly destroyed or it will leak)
ja: 目标不保存。 (必须明确地被毁坏或泄漏)

source: Object must be in a prefab
ja: 目的必须是在一个预制

source: Object must be persistent
ja: 目的必须是持久的，

source: Object names must match the paths.
ja: 目名称必须符合路径。

source: Object's size in lightmap has reached the max atlas size.
ja: 目的规模在光照贴图已经达到最大atlas系统的大小。

source: Object's size in the realtime lightmap has reached the maximum size. If you need higher resolution for this object, divide it into smaller meshes.
ja: 目的尺寸中的实时光照贴图已经达到最大尺寸。 如果你需要更高的分辨率，为此目的，它划分成较小的网格。

source: Objects
ja: 对象

source: Objects for Packing
ja: 对象包装

source: Obstacle Avoidance
ja: 避障

source: Obstacle Avoidance Type
ja: 避障类型

source: Obstacle Display
ja: 障碍显示

source: Occludee Static
ja: Occludee静

source: Occluder Static
ja: 封堵器静

source: Occlusion
ja: 闭塞

source: Occlusion (G)
ja: 阻塞(G)

# MenuItem./Occlusion Area
source: Occlusion Area
ja: 闭塞地区

source: Occlusion Areas
ja: 闭塞地区

source: Occlusion Culling
ja: 遮挡剔除

# MenuItem./Window/Occlusion Culling
source: Occlusion Culling
ja: 遮挡剔除

source: Occlusion Culling Data
ja: 遮挡剔除的数据

source: Occlusion Mask
ja: 遮掩

source: Occlusion Mask Channel
ja: 遮掩道

source: Occlusion Material
ja: 闭塞的材料

# MenuItem./Occlusion Portal
source: Occlusion Portal
ja: 塞门

# Error Message in OcclusionCullingSettings.cpp
source: Occlusion culling data is out of date. Please rebake
ja: 遮挡剔除的数据的日期。 请重制

source: Occulsion Material Prop
ja: Occulsion材料的道具

source: Octave Multiplier
ja: 八度乘数

source: Octave Scale
ja: 八度的规模

source: Octaves
ja: 八度

source: Oculus
ja: 眼

# Warning Message in ApiFuncOculus.cpp
source: Oculus Plugin could not be loaded.
ja: 眼插件不可能装载。

source: Off
ja: 关闭

# MenuItem./Off Mesh Link
source: Off Mesh Link
ja: 关闭网链接

source: Off Mesh Link Generation
ja: 关闭网链接代

source: Offline Scene
ja: 脱机场景

source: Offset
ja: 抵消

source: Offset X
ja: 偏X

source: Offset Factor
ja: 偏移的因素

source: Offset Units
ja: 偏单位

source: Offset X
ja: 偏X

source: Offset X Property
ja: 偏X酒店

source: Offset Y
ja: 偏Y

source: Offset Y Property
ja: 偏Y酒店

source: Offset Z
ja: 偏Z

source: Offset particle spawn positions along the mesh normal.
ja: 偏微粒产生的职位沿网正常的。

source: Offset shadow near plane to account for large triangles being distorted by shadow pancaking.
ja: 偏影近面考虑到大三角形的扭曲的影子pancaking的。

# From AutoDocumentation
source: Offset shadow near plane to account for large triangles being distorted by shadow pancaking.
ja: 偏影近面考虑到大三角形的扭曲的影子pancaking的。

source: Offset to the cycle of a looping animation, if we want to start it at a different time.
ja: 偏移的周期循环的动画，如果我们想要开始它在不同的时间。

source: Offset to the root rotation (in degrees).
ja: 偏移的根本转动(在一度)。

source: Offset to the vertical root position.
ja: 偏移到垂直的根位置。

source: Offsets
ja: 抵消

source: Offsets applied to recorded position and rotation keys
ja: 偏移应用于记录的位置，转动钥匙

source: Ok
ja: "确定"

source: Old Size
ja: 老大小

source: Oldest in Front
ja: 最古老在前面

source: On
ja: 上

source: On .Net UnhandledException*
ja: 上。净UnhandledException*

source: On Click
ja: 上点击

source: On Click Property
ja: 上点击酒店

source: On Demand Remap
ja: 在要求重新映射

source: On End Edit
ja: 在结束编辑

source: On Selection Changed
ja: 在选择改变

source: On Tracking Loss Pause and Show Image
ja: 在追踪损失暂停，并显示图像

source: On Value Changed
ja: 在价值的改变

source: On Value Changed Property
ja: 在价值的改变的酒店

source: On which device the application should run when you click Build And Run button. Note: this option is ignored when you click Build button.
ja: 在其设备的应用程序应该跑的时候你点建立和运行的按钮。 说明：这一备选办法被忽略的时候你点建立按钮。

# Error Message in ModelImporter.cpp
source: OnAssignMaterial must return a persistent material (AssetDatabase.CreateAsset)
ja: OnAssignMaterial必须返回的持久性材料(AssetDatabase的。CreateAsset)

# Warning Message in ImageFilters.cpp
source: OnRenderImage() possibly didn't write anything to the destination texture!
ja: OnRenderImage()可能没有写任何目的地质地!

source: Once
ja: 一旦

source: One Column Layout
ja: 一个栏

source: One or more Allowed Usages must be specified.
ja: 一个或多个允许用法必须规定。

source: One-16th Res|
ja: 一16Res|

source: One-8th Res|
ja: 一个-8Res|

source: Online
ja: 在线

source: Online Scene
ja: 网上现场

source: Only accept Folder, Sprite Sheet(Texture) and Sprite.
ja: 只接受的文件夹，Sprite表(纹理)和雪碧。

source: Only emit from a specific material of the mesh.
ja: 只有这些从具体材料的目。

source: Only emit from parts of the texture where the Clip Channel is greater than or equal to this value.
ja: 只有这些零部件的纹理在那里的夹道大于或等于此值。

# From AutoDocumentation
source: Only for Terrains.
ja: 只用于地形。

source: Only highlight selected group connections
ja: 只有突出显示选择的组连接

source: Only load larger lightmap mip maps as needed to render the current game cameras. Requires texture streaming to be enabled in quality settings. This value is applied to the light map textures as they are generated.
ja: 只装载更大的光照贴图mip的地图作为需要呈现目前的游戏摄像机。 需要纹理流启用在高质量的设置。 这个数值是适用于光线图的纹理，因为它们产生的。

source: Only load larger mip maps as needed to render the current game cameras.
ja: 仅载大mip的地图作为需要呈现目前的游戏摄像机。

source: Only load larger mip maps as needed to render the current game cameras. Requires texture streaming to be enabled in quality settings.
ja: 仅载大mip的地图作为需要呈现目前的游戏摄像机。 需要纹理流启用在高质量的设置。

source: Only necessary if plugin contains dynamic libraries or any assets and resources that need to be accessible in runtime
ja: 只有必要的，如果插件中包含的动态图书馆或任何资产和资源，需要在运行

# Error Message in TLSAllocator.cpp
source: Only one instance of the TLS allocator is allowed because of TLS implementation
ja: 仅一个实例TLS分配程序是允许的，因为TLS执行情况

source: Only opaque materials cast shadows
ja: 只不透明的材料投下阴影

source: Only opaque materials receive shadows. When using deferred rendering, all opaque objects receive shadows.
ja: 只不透明的材料接受阴影。 当使用的延迟呈现，所有不透明的对象接受阴影。

source: Only point and spot lights are supported on particles.
ja: 只有点和现场的灯光支持关于颗粒。

# Error Message in ImageOperations.cpp
source: Only unsigned EAC texture format is supported
ja: 只有未签署的东非共同体格式的支持的质地

source: Only used for visualizing the planes: Wireframe or Solid.
ja: 只用于显示该架飞机：框架或固体。

source: Only valid for Mono and Stereo AudioClips. Mono sounds will be panned at constant power left and right. Stereo sounds will Stereo sounds have each left/right value faded up and down according to the specified pan value.
ja: 仅适用于单和立AudioClips的。 单的声音将被淘在恒定的功率左右。 立体声的声音将立体声音每个左右的价值褪色的上下根据指定的泛的价值。

source: Opacity
ja: 透明度

source: Opaque
ja: 不透明的

source: Open
ja: 打开

# MenuItem./Assets/Open
source: Open
ja: 打开

# MenuItem./Assets/Open C# Project
source: Open C# Project
ja: 开C#项目

source: Open Close
ja: 开放式关闭

# MenuItem./Assets/Open Containing Folder
source: Open Containing Folder
ja: 打开包含的文件夹

source: Open Download Page
ja: 打开下一页

source: Open Editor Log
ja: 打开编辑登录

source: Open Editor...
ja: 打开编辑...

source: Open Facebook SDK settings
ja: 开Facebook SDK设置

source: Open Frame Debugger
ja: 开放式框架，调试器

source: Open Frame Debugger (Current frame needs to be selected)
ja: 开放式框架Debugger(目前的框架需要选择)

# MenuItem./Assets/Debug/Open Imported Asset
source: Open Imported Asset
ja: 开放进口的资产

source: Open Player Log
ja: 打开播放的日志

source: Open Project Editor Settings
ja: 打开项目设置的编辑

# MenuItem./File/Open Project...
source: Open Project...
ja: 开放的项目...

# MenuItem./File/Open Scene %o
source: Open Scene %o
ja: 开放的场景 %o

# MenuItem./Assets/Open Scene Additive
source: Open Scene Additive
ja: 开放添加剂的场景

source: Open by file extension
ja: 打开文件的扩展

source: Open curve library
ja: 开放曲线库

source: Open error line
ja: 打开线的错误

source: Open existing keystore...
ja: 开放现有的密钥库...

source: Open source code
ja: 开放源代码

# Error Message in OpenGLView.mm
source: OpenGL Context became invalid during rendering
ja: 照片背景下成为无效的期间呈现

source: OpenGL ES 2.0
ja: 载ES2.0

source: OpenGL RequireES31
ja: 载RequireES31

source: OpenGL RequireES31AEP
ja: 载RequireES31AEP

# Error Message in LogAssert.cpp
source: Opening Console File is not supported on this platform.
ja: 打开控制台文件是不支持这个平台。

source: Opening Project in Non-Matching Editor Installation
ja: 开口项目在不匹配的编辑器安装

source: Operation in progress.
ja: 操作在取得进展。

source: Opposite|
ja: 相反的|

source: Optimal
ja: 最优的

source: Optimal resolution - {0}x{1}
ja: 最佳的决议 {0}x{1}

source: Optimization
ja: 优化

source: Optimize
ja: 优化

source: Optimize Game Objects
ja: 优化的游戏目的

source: Optimize Mesh
ja: 优化网

source: Optimize Mesh Data*
ja: 优化网格数据*

source: Optimize Mesh For GPU
ja: 优化网GPU

source: Optimize Realtime UVs
ja: 优化实时Uv

source: Optimize Sample Rate
ja: 优化采样率

# MenuItem./CONTEXT/Animator/Optimize Transform Hierarchy
source: Optimize Transform Hierarchy
ja: 优化层次结构的变换

source: Optimized Compile
ja: 汇编优化了

source: Optimized Compile, Unused code removed
ja: 优化编制，未使用的代码去掉

source: Optional Bones
ja: 可选的骨头

source: Optional image to be used in portrait mode.
ja: 可选的图像可用于纵向模式。

source: Options
ja: 选项

source: Options affecting the result of the mesh processing by the physics engine.
ja: 选择影响到对结果的筛网处理过的物理学发动机。

source: Orbit the Scene view.
ja: 轨道的现场查看。

source: Orbital X
ja: X轨道

source: Order Number
ja: 以数量

source: Order in Layer
ja: 为了在层

source: Ordered Interruption
ja: 下令中断

source: Ordered Transitions
ja: 有序的转换

source: Organization Foreign Key
ja: 组织外的关键

source: Organization Foreign Keys
ja: 组织外的钥匙

source: Organization Id
ja: 组织Id

source: Organization Name
ja: 组织名称

source: Orientation
ja: 方向

source: Orientation Matrix
ja: 向矩阵

source: Orientation OffsetY
ja: 向OffsetY

source: Orientation for tiles in the tilemap
ja: 定向为瓷砖tilemap

source: Orig Size
ja: 弊大小

source: Origin
ja: 来源

source: Original
ja: 原始的

source: Original Clip
ja: 原始剪辑

source: Original Frame Count
ja: 原始框架计数

source: Original Height
ja: 原有的高度

source: Original Index
ja: 原来的索引

source: Original Name
ja: 原来的名字

source: Original Width
ja: 原来的宽度

source: Orthographic
ja: 正

source: Orthographic Size
ja: 正尺寸

source: Other Settings
ja: 其他的设置

source: Other...
ja: 其他的...

source: Out
ja: 出来

source: Out Buffers
ja: 出来缓冲

source: Out Slope
ja: 出斜坡

source: Out Weight
ja: 出重量

# Error Message in AssetImporter.cpp
source: Out of file ID space for this class
ja: 出文件ID空间用于此类的

# Error Message in Prefab.cpp
source: Out of file ID space for this class.
ja: 出文件ID空间用于此类。

source: Out of memory!
ja: 出来的记忆了。

# Error Message in ScriptableCulling.cpp
source: Out of range light index
ja: 超出范围的光线索引

source: Outgoing
ja: 呼出

source: Outline
ja: 轮廓

source: Outline Tolerance
ja: 概要容忍

source: Output
ja: 输出

source: Output Audio Mixer Group
ja: 输出的混音器组
